Disposición:
* Pagina principal con un header como el del dashboard. En el header poner un buscador para las recetas porque vamos a usar varias.
Poner un saludo a un usuario falso con mi nombre y un boton de notificaciones, haciendo que si se hace click aparezca un cuadro indicando una
posible funcionalidad. En la partede abajo poner botones 'Todas las recetas', 'Principal', 'Añadir receta'.
* La página principal puede tener una receta destacada o popular, pasando 4 en un reel y por abajo, un conjunto de ultimas recetas (usamos las ultimas 
que hayamos añadido al cuaderno de recetas). Todas las recetas se almacenan en tarjetas.
* Podemos dividir entonces en dos componentes principales, un encabezado y el cuerpo. Tambien añadir un pie de página que contenga mi nombre y email.

Recetario:
* En la página de 'Todas las recetas' hacer tarjetas por separado que muestren una foto, el nombre de la receta, el tipo (panadería, reposteria, almuerzo/cena) y una pequeña descripción. Al hacer click en la tarjeta hay que moverse a la página principal de la receta con todos los ingredientes,
el procedimiento y los tips.

Componentes:
* Encabezado.
	* Logo.
	* Foto de perfil con nombre, boton de notificaciones y saludo.
	* Barra de busqueda.
	* Botones.
* Cuerpo/página principal.
	* Reel (Reel con las tarjetas destacadas? Se reciclan las mismas tarjetas o se teien que hacer un componente Reel?).
	* Recetas destacadas/ultimas recetas.
* Pie de página.
* Tarjetas de recetas.
* Para la página de cada receta:
	* Titulo.
	* Foto con descripción.
	* Ingredientes.
	* Paso a Paso.
	* Tips.